¡Pícaros, fuera!
Esta es la Prueba de la Luna, no una guarida para
perros callejeros.
La Diosa de la Luna no nos rechazó.
¿Quién eres tú para hacerlo?
Si tienes miedo,
entregar a la princesa Sylth y el futuro trono.
Los pícaros no han ganado,
sin embargo, vuestras bocas ya se sientan en el
trono.
Me gusta una princesa con dientes.
Entonces será mejor que no te acerques demasiado.
¡Su Majestad!
No podemos romper la Prueba de la Luna.
¿Terminaste de ladrar?
La Prueba de la Luna es la ley de la Diosa de la
Luna.
Desde que nos permitió entrar,
sólo puedes vernos ganar.
La Prueba de la Luna es la voluntad de la Diosa de
la Luna.
Si ella permite que los pícaros vengan
El Reino del Lobo te dará justicia.
Como Rey Alfa,
Te concedo el derecho a luchar.
¿Cómo es que la voz de este Rey Alfa?
¿Suena un poco familiar?
Déjame ver qué cachorrito muere primero.